Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: EmsCluster|Region description
ja: リージョンの説明
ko: EmsCluster|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: EmsCluster|Region number
ja: リージョン番号
ko: EmsCluster|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: EmsCluster|Total direct miq templates
ja: 合計ダイレクト MIQ テンプレート
ko: EmsCluster|직접 miq 템플리트 총계
zh_cn: 直接 miq 模板总数
zh_tw: 直接 miq 範本總數

source: EmsCluster|Total direct vms
ja: 合計ダイレクト VM
ko: EmsCluster|직접 vm 총계
zh_cn: 直接虚拟机总数
zh_tw: 直接 vm 總數

source: EmsCluster|Total hosts
ja: 合計ホスト
ko: EmsCluster|호스트 총계
zh_cn: 主机总数
zh_tw: 主機總數

source: EmsCluster|Total miq templates
ja: 合計 MIQ テンプレート
ko: EmsCluster|miq 템플리트 총계
zh_cn: miq 模板总数
zh_tw: miq 範本總數

source: EmsCluster|Total vms
ja: 合計 VM
ko: EmsCluster|vm 총계
zh_cn: 虚拟机总数
zh_tw: vm 總數

source: EmsCluster|Total vms and templates
ja: 合計 VM およびテンプレート
ko: EmsCluster|vm 및 템플리트 총계
zh_cn: 虚拟机和模板总数
zh_tw: vm 和範本總數

source: EmsCluster|Uid ems
ja: UID EMS
zh_cn: Uid ems
zh_tw: Uid ems

source: EmsCluster|Updated on
ja: 更新
ko: EmsCluster|업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新日期

source: EmsCluster|V cpu vr ratio
ja: 仮想と物理の比率
ko: EmsCluster|V cpu vr 비율
zh_cn: V CPU vr 比率
zh_tw: V cpu vr 比例

source: EmsCluster|V parent datacenter
ja: 親データ・センター
ko: EmsCluster|V 상위 데이터 센터
zh_cn: V 父数据中心
zh_tw: V 母項資料中心

source: EmsCluster|V qualified desc
ja: 説明
ko: EmsCluster|V 규정된 desc
zh_cn: V 合格的描述
zh_tw: V 合格說明

source: EmsCluster|V ram vr ratio
ja: RAM 仮想と物理の比率
ko: EmsCluster|V ram vr 비율
zh_cn: V RAM vr 比率
zh_tw: V ram vr 比例

source: EmsExtension|Company
ja: 会社
ko: EmsExtension|회사
zh_cn: 公司
zh_tw: 公司

source: EmsExtension|Ems ref
ja: EMS 参照
ko: EmsExtension|Ems 참조
zh_cn: Ems 引用
zh_tw: Ems 參照

source: EmsExtension|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: EmsExtension|Key
ja: キー
ko: EmsExtension|키
zh_cn: 密钥
zh_tw: 索引鍵

source: EmsExtension|Label
ja: ラベル
ko: EmsExtension|레이블
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: EmsExtension|Region description
ja: リージョンの説明
ko: EmsExtension|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: EmsExtension|Region number
ja: リージョン番号
ko: EmsExtension|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: EmsExtension|Summary
ja: サマリー
ko: EmsExtension|요약
zh_cn: 摘要
zh_tw: 摘要

source: EmsExtension|Version
ja: バージョン
ko: EmsExtension|버전
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

source: EmsFolder|Aggregate cpu speed
ja: 集計 CPU 速度
ko: EmsFolder|cpu 속도 집계
zh_cn: 合计 CPU 速度
zh_tw: 聚集 cpu 速度

source: EmsFolder|Aggregate cpu total cores
ja: CPU 合計コア数の集計
ko: EmsFolder|cpu 총 코어 수 집계
zh_cn: 合计 CPU 总核心数
zh_tw: 聚集 cpu 核心總數

source: EmsFolder|Aggregate disk capacity
ja: 集計ディスク容量
ko: EmsFolder|디스크 용량 집계
zh_cn: 合计磁盘容量
zh_tw: 聚集磁碟容量

source: EmsFolder|Aggregate memory
ja: 集計メモリー
ko: EmsFolder|메모리 집계
zh_cn: 内存总量
zh_tw: 聚集記憶體

source: EmsFolder|Aggregate physical cpus
ja: 集計物理 CPU
ko: EmsFolder|물리적 cpu 집계
zh_cn: 物理 CPU 的总数
zh_tw: 聚集實體 cpu

source: EmsFolder|Aggregate vm cpus
ja: 集計 VM CPU
ko: EmsFolder|vm cpu 집계
zh_cn: 虚拟机 CPU 的总数
zh_tw: 聚集 vm cpu

source: EmsFolder|Aggregate vm memory
ja: 集計 VM メモリー
ko: EmsFolder|vm 메모리 집계
zh_cn: 虚拟机内存总数
zh_tw: 聚集 vm 記憶體

source: EmsFolder|Created on
ja: 作成
ko: EmsFolder|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立日期

source: EmsFolder|Ems ref
ja: EMS 参照
ko: EmsFolder|Ems 참조
zh_cn: EMS 引用
zh_tw: Ems 參照

source: EmsFolder|Ems ref type
ja: EMS 参照タイプ
ko: EmsFolder|Ems 참조 유형
zh_cn: EMS 引用类型
zh_tw: EMS 參照類型

source: EmsFolder|Folder path
ja: フォルダー・パス
ko: EmsFolder|폴더 경로
zh_cn: 文件夹路径
zh_tw: 資料夾路徑

source: EmsFolder|Has policies
ja: ポリシーを持つ
ko: EmsFolder|정책 있음
zh_cn: 有策略
zh_tw: 具有原則

source: EmsFolder|Hidden
ja: 非表示
ko: EmsFolder|숨겨짐
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

source: EmsFolder|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: EmsFolder|Name
ja: 名前
ko: EmsFolder|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: EmsFolder|Region description
ja: リージョンの説明
ko: EmsFolder|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: EmsFolder|Region number
ja: リージョン番号
ko: EmsFolder|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: EmsFolder|Uid ems
ja: UID EMS
zh_cn: Uid ems
zh_tw: Uid ems

source: EmsFolder|Updated on
ja: 更新
ko: EmsFolder|업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新日期

source: EmsLicense|Ems ref
ja: EMS 参照
ko: EmsLicense|Ems 참조
zh_cn: Ems 引用
zh_tw: Ems 參照

source: EmsLicense|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: EmsLicense|License edition
ja: ライセンス・エディション
ko: EmsLicense|라이센스 에디션
zh_cn: 许可证版本
zh_tw: 授權版本

source: EmsLicense|License key
ja: ライセンス・キー
ko: EmsLicense|라이센스 키
zh_cn: 许可证密钥
zh_tw: 授權金鑰

source: EmsLicense|Name
ja: 名前
ko: EmsLicense|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: EmsLicense|Region description
ja: リージョンの説明
ko: EmsLicense|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: EmsLicense|Region number
ja: リージョン番号
ko: EmsLicense|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: EmsLicense|Total licenses
ja: ライセンスの合計数
ko: EmsLicense|라이센스 총계
zh_cn: 许可证总数
zh_tw: 授權總數

source: EmsLicense|Used licenses
ja: 使用済みのライセンス
ko: EmsLicense|사용한 라이센스
zh_cn: 已使用的许可证
zh_tw: 已使用的授權

source: Emstype
ja: EMS タイプ
zh_cn: Ems 类型
zh_tw: EMS 類型

source: Enable
ja: 有効化
ko: 사용
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

source: Enable Collection by Cluster
ja: クラスター別に収集を有効化
ko: 클러스터별 콜렉션 사용
zh_cn: 启用按集群收集
zh_tw: 啟用收集功能（依叢集）

source: Enable Collection by Datastore
ja: データ・ストア別に収集を有効化
ko: 데이터 저장소별 콜렉션 사용
zh_cn: 启用收集（按数据存储）
zh_tw: 依資料儲存庫啟用收集

source: Enable Containers Providers
ja: コンテナー・プロバイダーの有効化
ko: 컨테이너 제공자 사용
zh_cn: 启用容器供应商
zh_tw: 啟用儲存器提供者

source: Enable OpenID-Connect
ja: OpenID-接続を有効にする
ko: OpenID-연결 사용
zh_cn: 启用 OpenID-Connect
zh_tw: 啟用 OpenID-Connect

source: Enable SAML
ja: SAML の有効化
ko: SAML 사용
zh_cn: 启用 SAML
zh_tw: 啟用 SAML

source: Enable Single Sign-On
ja: シングル・サインオンの有効化
ko: Single Sign-On 사용
zh_cn: 启用单点登录
zh_tw: 啟用單一登入

source: Enable a Schedule
ja: スケジュールの有効化
ko: 스케줄 사용
zh_cn: 启用时间表
zh_tw: 啟用排程

source: Enable event monitoring. Used to automatically resync state when changes are performed on VMware vCloud Director directly.
ja: イベント監視を有効にします。VMware vCloud Director で直接変更が行われたときに状態を自動的に再同期するために使用されます。
ko: 이벤트 모니터링을 사용 가능하게 설정하십시오. VMware vCloud Director에서 직접 변경이 수행될 때 상태를 자동으로 재동기화하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 启用事件监控。当直接在 VMWare vCloud 控制器产生变化时自动同步状态。
zh_tw: 啟用事件監視。在 VMware vCloud Director 上執行變更時，用來自動重新同步狀態。

source: Enable the selected Schedules
ja: 選択したスケジュールの有効化
ko: 선택한 스케줄 사용
zh_cn: 启用选择的调度
zh_tw: 啟用選取的排程

source: Enable this Schedule
ja: このスケジュールを有効化
ko: 이 스케줄 사용
zh_cn: 启用此时间表
zh_tw: 啟用此排程

source: Enabled
ja: 有効
ko: 사용
zh_cn: 已启用
zh_tw: 已啟用

source: Enabled Inbound Ports
ja: 有効にされたインバウンド・ポート
ko: 인바운드 포트 사용
zh_cn: 已启用入站端口
zh_tw: 已啟用的入埠連接埠

source: Enabled Outbound Ports
ja: 有効にされたアウトバウンド・ポート
ko: 아웃바운드 포트 사용
zh_cn: 已启用出站端口
zh_tw: 已啟用的出埠連接埠

source: Enabled Run Level 0 Services
ja: 有効にされたラン・レベル 0 サービス
ko: 실행 레벨 0 서비스 사용
zh_cn: 已启用运行级别 0 服务
zh_tw: 已啟用的執行層次 0 服務

source: Enabled Run Level 1 Services
ja: 有効にされたラン・レベル 1 サービス
ko: 실행 레벨 1 서비스 사용
zh_cn: 已启用运行级别 1 服务
zh_tw: 已啟用的執行層次 1 服務

source: Enabled Run Level 2 Services
ja: 有効にされたラン・レベル 2 サービス
ko: 실행 레벨 2 서비스 사용
zh_cn: 已启用运行级别 2 服务
zh_tw: 已啟用的執行層次 2 服務

source: Enabled Run Level 3 Services
ja: 有効にされたラン・レベル 3 サービス
ko: 실행 레벨 3 서비스 사용
zh_cn: 已启用运行级别 3 服务
zh_tw: 已啟用的執行層次 3 服務

source: Enabled Run Level 4 Services
ja: 有効にされたラン・レベル 4 サービス
ko: 실행 레벨 4 서비스 사용
zh_cn: 已启用运行级别 4 服务
zh_tw: 已啟用的執行層次 4 服務

source: Enabled Run Level 5 Services
ja: 有効にされたラン・レベル 5 サービス
ko: 실행 레벨 5 서비스 사용
zh_cn: 已启用运行级别 5 服务
zh_tw: 已啟用的執行層次 5 服務

source: Enabled Run Level 6 Services
ja: 有効にされたラン・レベル 6 サービス
ko: 실행 레벨 6 서비스 사용
zh_cn: 已启用运行级别 6 服务
zh_tw: 已啟用的執行層次 6 服務

source: Enabled Run Levels
ja: 有効にされたラン・レベル
ko: 사용 가능하게 설정된 실행 레벨
zh_cn: 已启用运行级别
zh_tw: 已啟用執行層次

source: Enabled Tcp Inbound Ports
ja: 有効にされた TCP インバウンド・ポート
ko: Tcp 인바운드 포트 사용
zh_cn: 已启用 Tcp 入站端口
zh_tw: 已啟用的 TCP 入埠連接埠

source: Enabled Tcp Outbound Ports
ja: 有効にされた TCP アウトバウンド・ポート
ko: Tcp 아웃바운드 포트 사용
zh_cn: 已启用 Tcp 出站端口
zh_tw: 已啟用的 TCP 出埠連接埠

source: Enabled Udp Inbound Ports
ja: 有効にされた UDP インバウンド・ポート
ko: Udp 인바운드 포트 사용
zh_cn: 已启用 Udp 入站端口
zh_tw: 已啟用的 UDP 入埠連接埠

source: Enabled Udp Outbound Ports
ja: 有効にされた UDP アウトバウンド・ポート
ko: Udp 아웃바운드 포트 사용
zh_cn: 已启用 Udp 出站端口
zh_tw: 已啟用的 UDP 出埠連接埠

source: Enabled run levels
ja: 有効にされたラン・レベル
ko: 사용 가능하게 설정된 실행 레벨
zh_cn: 已启用运行级别
zh_tw: 已啟用執行層次

source: Enablement
ja: 有効化
ko: 인에이블먼트
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

source: Enablement Expression
ja: 有効化式
ko: 인에이블먼트 표현식
zh_cn: “启用”表达式
zh_tw: 啟用表示式

source: Enablement and Visibility expressions can only be configured for buttons with "Display for" (previous tab) set to "Single"
ja: 有効化および視認性の式は、「表示」(前のタブ) を「単一」に構成したボタンでのみ構成可能です。
ko: 인에이블먼트 및 가시성 표현식은 "Display for"(이전 탭)가 "Single"로 설정된 단추에 대해서만 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 只能为“显示”（前一个选项卡）设置为“单个”的按钮配置“启用”和“可视性”表达式
zh_tw: 啟用和可見性表示式只能針對「顯示對象」（先前的標籤）設為「單個」的按鈕配置

source: Enables defining a URL path prefix for XCCDF file instead of accessing the default location. example: http://my_file_server.org:3333/xccdf_files/ Expecting to find com.redhat.rhsa-RHEL7.ds.xml.bz2 file there.
ja: デフォルトの場所にアクセスするのではなく、XCCDF ファイルの URL パス接頭部を定義できるようにします。 例: http://my_file_server.org:3333/xccdf_files/ そこで com.redhat.rhsa-RHEL7.ds.xml.bz2 ファイルが検出される必要があります。
ko: 기본 위치에 액세스하는 대신 XCCDF 파일의 URL 경로 접두부를 정의할 수 있습니다. 예: http://my_file_server.org:3333/xccdf_files/ 여기에 com.redhat.rhsa-RHEL7.ds.xml.bz2 파일이 있습니다.
zh_cn: 允许为 XCCDF 文件定义 URL 路径前缀，而不是访问缺省位置。示例：http://my_file_server.org:3333/xccdf_files/ 应该可在那里找到 com.redhat.rhsa-RHEL7.ds.xml.bz2 文件。
zh_tw: 啟用為 XCCDF 檔案定義 URL 路徑字首而非存取預設位置的功能。例如：http://my_file_server.org:3333/xccdf_files/，期望在這裡能夠找到 com.redhat.rhsa-RHEL7.ds.xml.bz2 檔。

source: Enables defining a URL path prefix for XCCDF file instead of accessing the default location. example: http://my_file_server.org:3333/xccdf_files/ Expecting to find com.redhat.rhsa-RHEL7.ds.xml.bz2 file there.
ja: デフォルトの場所にアクセスするのではなく、XCCDF ファイルの URL パス接頭部を定義できるようにします。 例: http://my_file_server.org:3333/xccdf_files/ そこで com.redhat.rhsa-RHEL7.ds.xml.bz2 ファイルが検出される必要があります。
ko: 기본 위치에 액세스하는 대신 XCCDF 파일의 URL 경로 접두부를 정의할 수 있습니다. 예: http://my_file_server.org:3333/xccdf_files/ 여기에 com.redhat.rhsa-RHEL7.ds.xml.bz2 파일이 있습니다.
zh_cn: 允许为 XCCDF 文件定义 URL 路径前缀，而不是访问缺省位置。示例：http://my_file_server.org:3333/xccdf_files/ 应该可在那里找到 com.redhat.rhsa-RHEL7.ds.xml.bz2 文件。
zh_tw: 啟用為 XCCDF 檔案定義 URL 路徑字首而非存取預設位置的功能。例如：http://my_file_server.org:3333/xccdf_files/，期望在這裡能夠找到 com.redhat.rhsa-RHEL7.ds.xml.bz2 檔。

source: Enclosure Count
ja: エンクロージャー数
ko: 격납장치 개수
zh_cn: 机柜数量
zh_tw: 機箱計數

source: Encrypted
ja: 暗号化
ko: 암호화됨
zh_cn: 已加密
zh_tw: 已加密

source: End
ja: 終了
ko: 종료
zh_cn: 结束
zh_tw: 結尾

source: End Date
ja: 終了日
ko: 종료 날짜
zh_cn: 结束日期
zh_tw: 結束日期

source: End Date cannot be earlier than Start Date
ja: 終了日は開始日より後に設定してください。
ko: 종료 날짜가 시작 날짜 이전이면 안됩니다.
zh_cn: 结束日期不能早于开始日期
zh_tw: 「結束日期」不可早於「開始日期」

source: End Of Resource Existence In Report Interval
ja: レポート間隔でのリソース存在の終了
ko: 보고서 간격의 리소스 존재 종료
zh_cn: 报告时间间隔中资源存在的结束时间
zh_tw: 報告間隔中報告存在的結尾

source: End Port
ja: 終了ポート
ko: 포트 종료
zh_cn: 端点
zh_tw: 結束埠

source: Endianness
ja: エンディアン
ko: 엔디안
zh_cn: 字节序
zh_tw: 排列法

source: Ending IP Address
ja: 終了 IP アドレス
ko: 종료 IP 주소
zh_cn: 结束 IP 地址
zh_tw: 結束 IP 位址

source: Ending address is malformed
ja: 終了アドレスの形式が正しくありません
ko: 끝 주소의 양식이 올바르지 않습니다.
zh_cn: 结束地址格式不正确
zh_tw: 結束位址形態異常

source: Ending address must be greater than starting address
ja: 終了アドレスは開始アドレスより大きくなければなりません
ko: 끝 주소는 시작 주소보다 커야 합니다.
zh_cn: 结束地址必须大于开始地址
zh_tw: 結束位址必須大於開始位址

source: Endpoint
ja: エンドポイント
ko: 엔드포인트
zh_cn: 端点
zh_tw: 端點

source: Endpoint URL
ja: エンドポイント URL
ko: 엔드포인트 URL
zh_cn: 端点 URL
zh_tw: 端點 URL

source: Endpoints
ja: エンドポイント
ko: 엔드포인트
zh_cn: 端点
zh_tw: 端點

source: Endpoint|Api version
ja: API バージョン
ko: 엔드포인트|Api 버전
zh_cn: API 版本
zh_tw: Api 版本

source: Endpoint|Certificate authority
ja: 認証機関
ko: 엔드포인트|인증 기관
zh_cn: 认证中心
zh_tw: 憑證管理中心

source: Endpoint|Hostname
ja: ホスト名
ko: 엔드포인트|호스트 이름
zh_cn: 主机名
zh_tw: 主機名稱

source: Endpoint|Href slug
ja: href スラグ
ko: 엔드포인트|Href slug
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: Endpoint|Ipaddress
ja: IP アドレス
ko: 엔드포인트|IP 주소
zh_cn: IP 地址
zh_tw: IP 位址

source: Endpoint|Options
ko: Endpoint|옵션
zh_cn: 端点|选项
zh_tw: 端點|選項

source: Endpoint|Path
ja: パス
ko: 엔드포인트|경로
zh_cn: 路径
zh_tw: 路徑

source: Endpoint|Port
ja: ポート
ko: 엔드포인트|포트
zh_cn: 端口
zh_tw: 埠

source: Endpoint|Region description
ja: リージョンの説明
ko: 엔드포인트|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: Endpoint|Region number
ja: リージョン番号
ko: 엔드포인트|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: Endpoint|Resource type
ja: リソース・タイプ
ko: 엔드포인트|리소스 유형
zh_cn: 资源类型
zh_tw: 資源類型

source: Endpoint|Role
ja: ロール
ko: 엔드포인트|역할
zh_cn: 角色
zh_tw: 角色

source: Endpoint|Security protocol
ja: セキュリティー・プロトコル
ko: 엔드포인트|보안 프로토콜
zh_cn: 安全协议
zh_tw: 安全通訊協定

source: Endpoint|Url
ja: URL
ko: 엔드포인트|Url
zh_cn: URL
zh_tw: URL

source: Endpoint|Verify ssl
ja: SSL の確認
ko: 엔드포인트|ssl 확인
zh_cn: 验证 SSL
zh_tw: 驗證 ssl

source: Enforce Affinity Check
ja: アフィニティー検査の実行
ko: 선호도 검사 적용
zh_cn: 强制亲缘关系检查
zh_tw: 施行親緣性檢查

source: Enforced
ja: 有効
ko: 강제 적용됨
zh_cn: 强制的
zh_tw: 強制執行

source: Enter Automation Simulation options on the left and press Submit.
ja: 左側の自動化シミュレーションのオプションを入力して「送信」を押してください。
ko: 자동화 시뮬레이션 옵션을 왼쪽에 입력하고 제출을 누르십시오.
zh_cn: 在左侧输入自动化模拟选项并按“提交”。
zh_tw: 在左側輸入「自動化模擬」選項，然後按「提交」。

source: Enter Maintenance Mode
ja: メンテナンス・モードの開始
ko: 유지보수 모드 진입
zh_cn: 进入维护模式
zh_tw: 進入維護模式

source: Enter New Size
ja: 新たなサイズを入力してください
ko: 새 크기 입력
zh_cn: 输入新大小
zh_tw: 輸入新大小

source: Enter Retirement Date as
ja: リタイヤ日の入力
ko: 폐기 날짜 입력
zh_cn: 输入停用日期
zh_tw: 輸入淘汰日期為

source: Enter Size
ja: サイズを入力してください
ko: 크기 입력
zh_cn: 输入大小
zh_tw: 輸入大小

source: Enter Standby Mode
ja: スタンバイ・モードの開始
ko: 대기 모드 진입
zh_cn: 进入待机模式
zh_tw: 進入待命模式

source: Enter Support Case:
ja: サポート・ケースの入力
ko: 지원 케이스 입력:
zh_cn: 输入支持用例：
zh_tw: 輸入支援案例：

source: Enter a comma separated list of IP or DNS names
ja: IP または DNS 名のコンマ区切りのリストを入力
ko: IP 또는 DNS 이름의 쉼표로 구분된 목록을 입력하십시오.
zh_cn: 输入以逗号分隔的 IP 或 DNS 名称列表
zh_tw: 輸入 IP 或 DNS 名稱的逗點區隔清單

source: Enter tag category to map to
ja: マップするタグ・カテゴリーの入力
ko: 맵핑할 태그 카테고리 입력
zh_cn: 输入要与之映射的标签类别
zh_tw: 輸入要對映至的標籤種類

source: Entered text should match the format:
ja: 入力したテキストは、次の形式と一致する必要があります。
ko: 입력한 텍스트의 형식이 일치해야 함:
zh_cn: 输入的文本应符合以下格式：
zh_tw: 輸入的文字應符合格式：

source: Enterprise
ja: エンタープライズ
ko: 엔터프라이즈
zh_cn: 企业
zh_tw: 企業版

source: Enterprises
ja: エンタープライズ
ko: 엔터프라이즈
zh_cn: 企业
zh_tw: 企業

source: Entitled Processors
ja: 指定プロセッサー
ko: 권한 있는 프로세서
zh_cn: 已授权处理器
zh_tw: 授權的處理器

source: Entitled Processors field does not contain a well-formed positive number
ja: 指定プロセッサー・フィールドに正しい形式の正数が含まれていません
ko: 권한 있는 프로세서 필드에 올바른 형식의 양수가 없음
zh_cn: “已授权处理器”字段未包含格式正确的正数
zh_tw: 授權的處理器欄位不含形式完整的正數

source: Entitlement
ja: 資格
ko: 인타이틀먼트
zh_cn: 权利
zh_tw: 授權

source: Entitlement|Filter expression
ja: フィルター式
ko: 인타이틀먼트|필터 표현식
zh_cn: 过滤表达式
zh_tw: 過濾表示式

source: Entitlement|Filters
ja: フィルター
ko: 인타이틀먼트|필터
zh_cn: 过滤器
zh_tw: 過濾

source: Entitlement|Href slug
ja: href スラグ
ko: 인타이틀먼트|Href slug
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: Entitlement|Miq user role name
ja: MIQ ユーザー・ロール名
ko: 인타이틀먼트|Miq 사용자 역할 이름
zh_cn: Miq 用户角色名称
zh_tw: Miq 使用者角色名稱

source: Entitlement|Region description
ja: リージョンの説明
ko: 인타이틀먼트|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: Entitlement|Region number
ja: リージョン番号
ko: 인타이틀먼트|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: Entity
ja: エンティティー
ko: 엔티티
zh_cn: 实体
zh_tw: 實體

source: Entity:
ja: エンティティー:
ko: 엔티티:
zh_cn: 实体：
zh_tw: 實體：

source: Entries
ja: エントリー
ko: 항목
zh_cn: 条目
zh_tw: 個項目

source: Entry Point
ja: エントリー・ポイント
ko: 시작점
zh_cn: 入口点
zh_tw: 進入點

source: Entry Point needs to be set for Dynamic elements
ja: 動的要素に対するエントリー・ポイントを設定する必要があります
ko: 동적 요소에 대해 시작점을 설정해야 합니다.
zh_cn: 需要为动态元素设置入口点
zh_tw: 需要為動態元素設定進入點

source: Entrypoint
ja: エントリー・ポイント
ko: 시작점
zh_cn: 进入点
zh_tw: 進入點

source: Envelope can't change state to CLOSED from OPEN
ja: エンベロープの状態を「OPEN」から「CLOSED」に変更できません
ko: 엔벨로프가 상태를 OPEN에서 CLOSED로 변경할 수 없습니다.
zh_cn: Envelope 不能将状态从“打开”更改为“关闭”
zh_tw: Envelope 無法從 OPEN 變更狀態至 CLOSED

source: Envelope can't change state to OPEN from PROCESSING
ja: エンベロープの状態を「PROCESSING」から「OPEN」に変更できません
ko: 엔벨로프가 상태를 PROCESSING에서 OPEN으로 변경할 수 없습니다.
zh_cn: Envelope 不能将状态从“正在处理”更改为“打开”
zh_tw: Envlope 無法從 PROCESSING 變更狀態至 OPEN

source: Envelope can't change state when it's CLOSED
ja: 「CLOSED」の場合にはエンベロープの状態を変更できません
ko: 엔벨로프가 CLOSED일 때 상태를 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 状态为“关闭”时，Envelope 不能更改状态
zh_tw: Envelope 在 CLOSED 時無法變更狀態

source: Environment
ja: 環境
ko: 환경
zh_cn: 环境
zh_tw: 環境

source: Environment Variables
ja: 環境変数
ko: 환경 변수
zh_cn: 环境变量
zh_tw: 環境變數

source: Environment variables
ja: 環境変数
ko: 환경 변수
zh_cn: 环境变量
zh_tw: 環境變數

source: Ephemeral Disk Count
ja: 一時ディスク数
ko: 단기 가상 디스크 개수
zh_cn: 临时磁盘计数
zh_tw: 暫時磁碟計數

source: Ephemeral Disk Size
ja: 一時ディスク・サイズ
ko: 단기 가상 디스크 크기
zh_cn: 临时磁盘大小
zh_tw: 暫時磁碟大小

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Error '%{message}', writing to FTP: [%{uri}], Username: [%{id}]
ja: エラー '%{message}'、FTP への書き込み: [%{uri}]、ユーザー名: [%{id}]
ko: 오류 '%{message}', FTP에 쓰는 중: [%{uri}], 사용자 이름: [%{id}]
zh_cn: 错误“%{message}”，写入 FTP：[%{uri}]，用户名：[%{id}]
zh_tw: 錯誤 '%{message}'，寫入至 FTP：[%{uri}]，使用者名稱：[%{id}]

source: Error Count
ja: エラー数
ko: 오류 수
zh_cn: 错误计数
zh_tw: 錯誤計數

source: Error Generating Report
ja: レポートの生成中にエラーが発生しました
ko: 보고서 생성 중 오류
zh_cn: 产生报告出错
zh_tw: 產生報告時發生錯誤

source: Error Generating Report for %{report_name}
ja: %{report_name}のレポートの生成中にエラーが発生しました
ko: %{report_name}에 대한 보고서 생성 중 오류
zh_cn: 生成 %{report_name} 的报告时出错
zh_tw: 為 %{report_name} 產生報告時發生錯誤

source: Error building timeline %{error_message}
ja: タイムライン構築エラー %{error_message}
ko: 타임라인 빌드 중 오류 %{error_message}
zh_cn: 构建时间线时出错：%{error_message}
zh_tw: 建置時間表 %{error_message} 時發生錯誤

source: Error deleting catalog item "%s": %s
ja: カタログ項目 "%s": %s の削除時のエラー
ko: 카탈로그 항목 "%s" 삭제 중에 오류 발생: %s
zh_cn: 删除目录项“%s”时出错：%s
zh_tw: 刪除型錄項目 "%s" 時發生錯誤：%s

source: Error deleting item "%s": %s
ja: 項目 "%s" の削除時のエラー: %s
ko: 항목 "%s" 삭제 중에 오류 발생: %s
zh_cn: 删除项“%s”时出错：%s
zh_tw: 刪除項目 "%s" 時發生錯誤：%s

source: Error details: %{message}
ja: エラー詳細: %{message}
ko: 오류 세부사항: %{message}
zh_cn: 错误详细信息：%{message}
zh_tw: 錯誤詳細資料：%{message}

source: Error during '%{record} copy': %{error_message}
ja: '%{record} のコピー' を実行中にエラーが発生しました: %{error_message}
ko: '%{record} 복사' 중 오류: %%{error_message}
zh_cn: “%{record} 复制”期间出错：%{error_message}
zh_tw: 在「%{record} 複製」期間發生錯誤：%{error_message}

source: Error during '%{task}': %{error_message}
ja: '%{task}' の実行中にエラーが発生しました: %{error_message}
ko: '%{task}' 중 오류: %{error_message}
zh_cn: “%{task}”期间出错：%{error_message}
zh_tw: 在 '%{task}' 期間發生錯誤：%{error_message}

source: Error during '%{task}': %{message}
ja: '%{task}' の実行中にエラーが発生しました: %{message}
ko: '%{task}' 중 오류: %{message}
zh_cn: “%{task}”期间出错：%{message}
zh_tw: 在 '%{task}' 期間發生錯誤：%{message}

source: Error during '%{task}': Expression element is required
ja: '%{task}' の実行中にエラーが発生しました: 式要素が必要です
ko: '%{task}' 중 오류: 표현식 요소는 필수입니다.
zh_cn: “%{task}”期间出错：需要表达式元素
zh_tw: 在 '%{task}'期間發生錯誤：表示式元素是必要的

source: Error during '%{title}': %{message}
ja: '%{title}' の実行中にエラーが発生しました: %{message}
ko: '%{title}' 중 오류: %{message}
zh_cn: “%{title}”期间出错：%{message}
zh_tw: 在 '%{title}' 期間發生錯誤：%{message}

source: Error during 'Add VM to service': %{message}
ja: 'サービスへの VM の追加' の実行中にエラーが発生しました: %{message}
ko: '서비스에 VM 추가' 중 오류: %{message}
zh_cn: “向服务添加 VM”期间出错：%{message}
zh_tw: 在「將 VM 新增至服務」期間發生錯誤：%{message}

source: Error during 'Appliance restart': %{message}
ja: 'アプライアンスの再起動' の実行中にエラーが発生しました: %{message}
ko: '어플라이언스 재시작' 중 오류: %{message}
zh_cn: “设备重新启动”期间出错：%{message}
zh_tw: 在「應用裝置重新啟動」期間發生錯誤：%{message}

source: Error during 'C & U Gap Collection': %{message}
ja: 'C & U ギャップ収集' の実行中にエラーが発生しました: %{message}
ko: 'C & U 갭 콜렉션' 중 오류: %{message}
zh_cn: “容量和利用率差距收集”期间出错：%{message}
zh_tw: 在「C & U 間隙收集」期間發生錯誤：%{message}

source: Error during 'LDAP Group Look Up': %{message}
ja: 'LDAP グループ検索' の実行中にエラーが発生しました: %{message}
ko: 'LDAP 그룹 검색' 중 오류: %{message}
zh_cn: “LDAP 组查找”期间出错：%{message}
zh_tw: 在「LDAP 群組查閱」期間發生錯誤：%{message}

source: Error during 'Orchestration Template Copy': %{error_message}
ja: 'オーケストレーション・テンプレートのコピー' の実行中にエラーが発生しました: %{error_message}
ko: '오케스트레이션 템플리트 복사' 중 오류: %{error_message}
zh_cn: “编排模板复制”期间出错：%{error_message}
zh_tw: 在「編排範本複製」期間發生錯誤：%{error_message}

source: Error during 'Orchestration Template Deletion': %{error_message}
ja: 'オーケストレーション・テンプレートの削除' の実行中にエラーが発生しました: %{error_message}
ko: '오케스트레이션 템플리트 삭제' 중 오류: %{error_message}
zh_cn: “编排模板删除”期间出错：%{error_message}
zh_tw: 「編排範本刪除」期間發生錯誤：%{error_message}

source: Error during 'Policy Import': %{messages}
ja: 'ポリシーのインポート' の実行中にエラーが発生しました: %{messages}
ko: '정책 가져오기' 중 오류: %{messages}
zh_cn: “策略导入”期间出错：%{messages}
zh_tw: 「原則匯入」期間發生錯誤：%{messages}

source: Error during 'Provisioning': %{error_message}
ja: 'プロビジョニング' の実行中にエラーが発生しました: %{error_message}
ko: '프로비저닝' 중 오류: %{error_message}
zh_cn: “供应”期间出错：%{error_message}
zh_tw: 在「供應」期間發生錯誤：%{error_message}

source: Error during 'Rate assignments': %{error_message}
ja: 'レートの割り当て' の実行中にエラーが発生しました: %{error_message}
ko: '비율 지정' 중 오류: %{error_message}
zh_cn: “费率分配”期间出错：%{error_message}
zh_tw: 「費率指派」期間發生錯誤：%{error_message}

source: Error during 'Remove VM from service': %{message}
ja: 'サービスから VM を削除' の実行中にエラーが発生しました: %{message}
ko: '서비스에서 VM 제거' 중 오류: %{message}
zh_cn: “从服务移除 VM”期间出错：%{message}
zh_tw: 在「從服務移除 VM」期間發生錯誤：%{message}

source: Error during 'Resource Add': %{error_message}
ja: 'リソース追加' の実行中にエラーが発生しました: %{error_message}
ko: '리소스 추가' 중 오류: %{error_message}
zh_cn: “资源添加”期间出错：%{error_message}
zh_tw: 「資源新增」期間發生錯誤：%{error_message}

source: Error during 'Save Tags': %{error_message}
ja: 'タグの保存' の実行中にエラーが発生しました: %{error_message}
ko: '태그 저장' 중 오류: %{error_message}
zh_cn: “保存标记”期间出错：%{error_message}
zh_tw: 在「儲存標籤」期間發生錯誤：%{error_message}

source: Error during 'Save': %{message}
ja: '保存' の実行中にエラーが発生しました: %{message}
ko: '저장' 중 오류: %{message}
zh_cn: “保存”期间出错：%{message}
zh_tw: 在「儲存」期間發生錯誤：%{message}

source: Error during 'Validate': %{error_message}
ja: '検証' の実行中にエラーが発生しました: %{error_message}
ko: '유효성 검증' 중 오류: %{error_message}
zh_cn: “验证”期间出错：%{error_message}
zh_tw: 在「驗證」期間發生錯誤：%{error_message}

source: Error during 'Validate': %{message}
ja: '検証' の実行中にエラーが発生しました: %{message}
ko: '유효성 검증' 중 오류: %{message}
zh_cn: “验证”期间出错：%{message}
zh_tw: 在「驗證」期間發生錯誤：%{message}

source: Error during 'add': %{error_message}
ja: '追加' の実行中にエラーが発生しました: %{error_message}
ko: '추가' 중 오류: %{error_message}
zh_cn: “添加”期间出错：%{error_message}
zh_tw: 在「新增」期間發生錯誤：%{error_message}

source: Error during 'add': %{message}
ja: '追加' の実行中にエラーが発生しました: %{message}
ko: '추가' 중 오류: %{message}
zh_cn: “添加”期间出错：%{message}
zh_tw: 在「新增」期間發生錯誤：%{message}

source: Error during 'apply': %{error}
ja: '適用' の実行中にエラーが発生しました: %{error}
ko: '적용' 중 오류: %{error}
zh_cn: “应用”期间出错：%{error}
zh_tw: 「套用」期間發生錯誤：%{error}

source: Error during 'edit': %{field_name} %{error_message}
ja: '編集' の実行中にエラーが発生しました: %{field_name} %{error_message}
ko: '편집' 중 오류: %{field_name} %{error_message}
zh_cn: “编辑”期间出错：%{field_name} %{error_message}
zh_tw: 在「編輯」期間發生錯誤：%{field_name} %{error_message}

source: Error during 'save': %{error_message}
ja: '保存' の実行中にエラーが発生しました: %{error_message}
ko: '저장' 중 오류: %{error_message}
zh_cn: “保存”期间出错：%{error_message}
zh_tw: 在「儲存」期間發生錯誤：%{error_message}

source: Error during 'save': %{message}
ja: '保存' の実行中にエラーが発生しました: %{message}
ko: '저장' 중 오류: %{message}
zh_cn: “保存”期间出错：%{message}
zh_tw: 在「儲存」期間發生錯誤：%{message}

source: Error during 'upload': %{message}
ja: 'アップロード' の実行中にエラーが発生しました: %{message}
ko: '업로드' 중 오류: %{message}
zh_cn: “上载”期间出错：%{message}
zh_tw: 「上傳」期間發生錯誤：%{message}

source: Error during 'workers restart': %{message}
ja: 'ワーカー再起動' の実行中にエラーが発生しました: %{message}
ko: '작업자 재시작' 중 오류: %{message}
zh_cn: “工作程序重新启动”期间出错：%{message}
zh_tw: 在「工作程式重新啟動」期間發生錯誤：%{message}

source: Error during Analysis Affinity save: %{message}
ja: 分析アフィニティーの保存時にエラーが発生しました: %{message}
ko: 분석 선호도 저장 중 오류: %{message}
zh_cn: 分析关联性保存期间出错：%{message}
zh_tw: 分析親緣性儲存期間發生錯誤：%{message}

source: Error during Orphaned Records delete for user %{id}: %{message}
ja: ユーザー %{id} 用の孤立したレコードの削除時のエラー: %{message}
ko: 사용자 %{id}에 대한 고아 레코드 삭제 중 오류: %{message}
zh_cn: 用户 %{id} 的孤线程记录删除期间出错：%{message}
zh_tw: 在刪除使用者 %{id} 的孤立記錄期間發生錯誤：%{message}
